Sonunda, eğitim sona erdi.
Cell'i gördükten sonra Goku,
onun turnuvasına katılacağına söz verir,
ancak o zamana kadar kimseyi
öldürmemesi şartıyla.
Ancak Goku, Cell'in gücünün
kendisininkinden üstün olduğunu itiraf eder!
Eğer durum buysa, nasıl bu kadar sakin olabiliyor?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar
Hadi Hadi Yapalım
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Kendimi tutmayacağım, izle sen
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülüyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Kırık Bir Dinlenme! Savunma Güçleri'nin Cell'e Toplu Saldırısı."
Pekala, belki biraz ısınma hareketi yaparım.
Hmm... böyle bir zamanda,
Freeza ve babasının hücreleri gerçekten işe yarıyor.
Saçma bir gösteri olabilir,
ama o insanlara izleyecek bir şeyler vereceğim.
N-Ne yapıyorsun?!
Hadi, ilerle!
Ah, ne kadar güzel!
Bu ne olabilir?
Gündüz vakti yıldız kayması mı?
Goku-sa!
Ha?
Gohan-chan!
Aman tanrım, o ikisi nereye kaçtı?
Burası çok sessiz.
Evet.
Baba...
Mutluyum.
Neden ki?
Çünkü çok zaman önce bana balığa götüreceğine dair söz vermiştin.
Gerçekten böyle bir söz vermiş miydim?
Hatırlamıyor musun? Vegeta-san ile ilk savaştığında.
Hı? Ne zaman?
Hani, o zamanlar.
Hatırlamıyor musun, Goku?
Goku, kaderimizi hep sana bırakmak zorunda kaldığım için üzgünüm.
Sakın ölme, iyi arkadaşım.
Evet.
Gohan,
babam sağ salim eve döndükten sonra,
hadi birlikte balığa falan gidelim, olur mu?
Hah, değil mi?
Ah evet, o zamanları hatırladım!
O zamandan beri her türlü antrenmanı yaptık,
ama beni bir kez bile balığa götürmedin.
Özür dilerim, Gohan.
Hı-hı.
Goku, aslında sana bir özür borçluyum.
Ne için?
Cell'in mükemmel formuna ulaşabilmesinin nedeni,
benim No. 18'i durduramamış olmam.
Ah, boş ver onu.
Ben güçlendim,
Gohan da iyi bir antrenman yapabildi.
Sürekli beni kurtarmak zorunda kalman beni biraz suçlu hissettiriyor.
Ne demek istiyorsun, Krillin? Sen ve ben dostuz, değil mi?
Evet, ama son zamanlarda aramızda çok büyük bir fark var.
Neredeyse inanılmaz geliyor
bir zamanlar benimle birlikte savaştığın.
Öyle mi? Bana göre, Kaplumbağa Bilge'nin yanında yaptığımız antrenmanlar
daha dün gibi geliyor.
Ah, kes şunu. Çok eskide kaldı o.
Ah, ne numara yapıyorsun?
Y-Yardım et, Goku!
Ah, Krillin, özür dilerim!
İşte bildiğimiz Goku! En eski numaraya kanıyor!
Şimdi yandın, Krillin!
Goku gerçekten hiç değişmemiş, tıpkı her zamanki gibi.
İşte bu! Goku ve Gohan,
böyleyken bile antrenman yapıyor!
Pekala, onu test edelim.
Uyuyor gibi görünebilir,
ama eminim çevresinin farkında.
Bahse girerim bu taşı hiç düşünmeden
savuşturacak.
Hiç şüphe yok!
Eeyah!
Bunu niye yaptın, Krillin?!
Ü-Üzgünüm!
Süper Saiyan olabilirim,
ama acıyınca acıyor!
Ha.. .?
Mm, lezzetli...
Harikaydı.
Tamam Gohan, yemeyi bitirince
ders zamanı.
Tamam.
Goku'nun bahsettiği dış dünya
eğitimi bu mu?
Bu şekilde Cell'i gerçekten
yenebilecek mi?
Tüh, bu alçak niye hâlâ oyalanıyor?!
Yoksa içerde öldü mü?!
D-Daha 24 saat dolmasına
biraz zaman var.
Kahretsin!
Bir saniye bile geç, bakalım!
Kapıyı kırmam gerekecekse bile
seni içeriden çıkaracağım!
Ah, çıkıyor!
Hmph, sonunda çıktın demek, öyle mi?
Şimdi sıra bende.
Piccolo-san'ın gücü tamamen
farklı bir seviyeye ulaştı.
Sana ne oldu? Hiç değişmemişsin.
Ne yapıyordun, içerde şekerleme mi çektin?
İzle şimdi, Kakarrot!
Seni geçeceğim, yemin ederim!
Dünyanın insanları,
Kraliyet Savunma Güçleri,
kendine Cell diyen bu canavarı durdurmak
için her şeyi yapacak.
Lütfen paniğe kapılmayın
ve sakinliğinizi koruyun--
Ordunun onu yenmesi imkansız,
biliyorsunuz.
Yapabileceğimiz tek şey Son-kun
ve diğerlerine güvenmek.
Yine de, bu gerçekten inanılmaz.
No. 17 ve No. 18'den bile daha
güçlü olması yetmezmiş gibi...
Hatta Ki'yi algılayabilen bir cihazı bile var.
Üstelik ne malzemeden yapıldığına dair hiçbir fikrim yok.
Oh, işte biri! Bak, şurada!
Bu gölde devasa balıklar var.
Baba, söylesene...
Böyle rahat rahat takılmamız doğru mu sence?
Tanrım, nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?
Merak etme diyorum ya. Bir çaresi çıkar. Muhtemelen.
M-Muhtemelen mi?
Sorun yok, kazanacağız! Söylemiştim, değil mi?
Artık bu kadar sıkı çalışmanın anlamı yok.
Zaten limitlerimize kadar zorladık kendimizi.
H-Haklısın.
Peki, öyle diyorsan Goku, sana güvenmek zorundayım.
Millet! Öğle yemeği hazır!
Oh, teşekkürler!
Hadi, endişelenmeyi bırak da tadını çıkaralım.
Biliyorum! Dönüşte hep birlikte Muten Roshi-sama'ya uğrayalım.
Olur.
Ne berbat bir trafik.
Herkes şehirlerden kaçıyor.
Onları suçlayamazsın.
Kırsalda daha güvende olacağını düşünmek istiyorsun.
Belki, sanırım.
Hiçbir dükkan açık değil. Herkes gitmiş.
Kaç kere söylemem gerekiyor
Kendine fazla mı güveniyorsun?
Hiçbir dükkan açık değil. Herkes gitmiş.
Yani, insanlar yedi gün içinde ölebileceklerini düşünüyor.
Hadi, eğer bana dokunmak istiyorsan, gel al beni
Kimse işe gitmiyor.
Ah, alışveriş yapmamızın imkanı yok.
Bana iradenin gücünü göster
Ben patlamadan önce
Ah, alışveriş yapmamızın imkanı yok.
Patlamadan önce
Patlamadan önce Kaplumbağa Bilge Adam'a götürmek için bir hediye almayı umuyordum.
Kaplumbağa Bilge Adam'a götürmek için bir hediye almayı umuyordum.
Ama senden nefret ettiğimden değil-- Kaplumbağa Bilge Adam'a götürmek için bir hediye almayı umuyordum.
Ama senden nefret ettiğimden değil--
Bu yayını bir haber bülteni için kesiyoruz.
Oh, hâlâ çalışan biri var.
Kraliyet Savunma Güçleri, kendisine Cell adını veren canavarı yenmek için 5,28 KS noktasına doğru ilerliyor.
kendisine Cell adını veren canavarı yenmek için 5,28 KS noktasına doğru ilerliyor.
Saldırı başlamak üzere gibi görünüyor.
Ne?!
İşte, bayanlar ve baylar!
Bu muazzam ordu, Kraliyet Savunma Güçleri'nin tüm birleşik gücüdür!
Bu canavar ne kadar güçlü olursa olsun,
buna karşı güçsüz kalacak!
O-Ordu mu?
Aptallar! Ne düşünüyorlar?!
Boş yere öleceklerini bilmiyorlar mı?!
Vay vay, bir sürü soytarı geldi.
Saldırıya hazırlanın!
Kaçıyor!
Aptal. Sadece bu kadar emek vererek inşa ettiğim ringi yok etmeni istemiyorum.
Kaçmasına izin vermeyin! Ateş edin! Tam ölçekli saldırıya başlayın!
İnanılmaz bir koordineli saldırı başladı!
Şu gürültülü kükremeyi dinleyin!
B-Bu muazzam bir saldırı! Hâlâ... hâlâ devam ediyor!
Böyle bir saldırının ardından,
eminim çoktan paramparça olmuştur!
O-Oradan çıkın! Acele edin!
Tamam! Ateşi kesin!
Dur! Bu kadar yeter!
Nasıl buldun? Hak ettin!
B-Bu olamaz!
İ-İmkansız...
Hâlâ hayatta!
O-O bir canavar!
Bu aptallara cezalarını vermem gerekecek.
İnanamıyorum! Hâlâ hayatta!
C-Cell... Cell hiçbir şey olmamış gibi orada duruyor!
C-Cell, yapma! Onları öldürme!
Dur!
Kahretsin...
Bu dikkat dağıtıcıydı.
Bunu yaptığım için üzgünüm, ama siz
bensiz eve gidin.
Bir süreliğine Piccolo'yu görmem gerekiyor.
B-Bak, neden Piccolo'yu görmesi gerekiyor ki?
Hiç bilmiyorum.
Goku!
Hey!
Ha? Piccolo, acaba,
Sen de Ruh ve Zaman Odası'na girdin mi?
--Doğru.
--Evet, biliyordum! Anlayabiliyorum!
Tamamen farklı bir seviyeye ulaşmışsın!
Neden açıkça söylemiyorsun? Güçlenmiş olabilirim,
ama bu yine de Cell'e karşı işe yaramayacak.
Hı-hı, hiç işe yaramaz.
Tch, gerçekten de açıkça söyledin.
Bu arada, burada ne yapıyorsun?
Eskiden olduğu gibi iki kişiye
ayrılabilir misin, Kami-sama ile birleşmeden önceki hâline?
--Ne?
--Hani ya.
Kami-sama ve Piccolo birleşince,
Ejder Topları yok oldu, değil mi?
Onları bir şekilde yeniden canlandırmalı,
ve Cell tarafından öldürülen tüm o insanları
hayata döndürmeliyiz.
Bence onlara sonra da ihtiyacımız olacak.
Anlıyorum. Ama ne yazık ki, bunu yapamam.
Bir kez birleşince,
asla tekrar ayrılamayız.
Eğer yapabilseydik, Kami ile birleşmeyi
bu kadar ertelemezdim.
Yani, bu işe yaramaz, ha? Evet, sanırım öyle.
Hey, Gohan'dan duydum ki
hayatta kalan Namekianlar
başka bir dünyaya gitti, değil mi?
Sanırım onları aramaya gideceğim.
Ne?
Mümkünse, onlardan birini bulabilirim,
Dünya'da uzun süre kalmayı kabul edecek biri.
Böylece yeni bir Kami-sama ve
Ejder Topları geri gelir. Anladın mı?
Namekianları aramak için bir süreliğine dışarı çıkacağım.
Yeni Kami-sama bulursan, Popo da mutlu olur!
Ama Goku, onları buraya nasıl getireceksin?
Hangi gezegene gittiklerini bile bilmiyoruz.
Bu çok fazla zaman alacak.
Neden bahsediyorsun sen?
Anında Işınlanma'm var, değil mi?
Piccolo, seninkine benzer bir Ki arayacağım,
ve bu da Namekian'ların gezegeni olacak.
Bu kadar uzaktaki Ki'leri hissedebiliyor musun?
Muhtemelen. Fazla uzak olmadıkları sürece sorun olmaz.
Hemen deneyeceğim. Herkes sessiz olsun.
Üzgünüm, olmadı! Şimdi ne yapacağız?
B-Biliyorum! Belki de Kaio-sama'nın yerinden arayabilirim.
Bakalım... Kaio-sama, Kaio-sama...
Buldum!
Sence bu işe yarar mı?
Ona güvenmemiz gerekip gerekmediğini bilmiyorum.
Merhaba!
Oh, geldiğinize sevindim! Buyrun içeri.
Goku-san antrenmanın ortasında bir yere gitti.
Bu adam ne düşünüyor böyle?
Dünya halkı, ben kralınızım.
Daha önceki yayından da gördüğünüz gibi,
ordumuzun tüm gücü
Cell tarafından ağır bir darbe aldı.
Bunun tüm sorumluluğunu kabul ediyorum.
Gerçekten çok üzgünüm. Yapabileceğimiz başka bir şey yoktu.
Dürüst olmak gerekirse, artık yapabileceğimiz bir şey kalmadı.
Ancak lütfen paniğe kapılmayın.
Uzun zaman önce Piccolo Daimao'yu yenen
o genç adam gibi bir kurtarıcı tekrar ortaya çıkabilir.
Şimdi Tanrı'ya dua edelim.
Dua edin diyor. Artık Tanrımız orada değil.
Şimdi Ejder Toplarını geri getir, Goku,
alınan birçok canı kurtarmak için.
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esmeye başlayan
cesaret rüzgarlarına tutun
ve anlamadan,
Vücudun yüzmeye başlayacak
Deneme isteğin kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı
Yerden havalanan herkes
gökyüzünde uçabilir
Heya! Ben Goku!
Hadi birkaç Ejder Topu yapalım!
Son-kun, neden dileğinin gerçekleşmesini istemiyorsun?
"Beni daha güçlü yap" gibi bir şey?
Hayır, bu Cell tarafından öldürülen insanlar için.
Antrenman yapmadan güçlendiğimi hissetmezdim zaten.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Yeni Kami-sama! Ejder Topları Nihayet Geri Dönüyor."
Dileğimin gerçekleşmesi güzel ama,
kendi başıma gerçekleştirmek daha eğlenceli!